Ось як можна створити підсумок зміни
за допомогою Microsoft 365 Copilot
Chat.
Спочатку ми попросимо Copilot скласти
чернетку звіту про зміну, вставимо
туди нотатки, а потім надішлемо
підказку.
Copilot відповість детальним підсумком
на основі ваших нотаток.
Продовжуйте спілкуватися, щоб
скоригувати формат, додати відсутні
деталі або виділити ключові дії, доки
підсумок не здасться вам завершеним.
Коли будете готові до редагування,
просто натисніть на три крапки внизу
відповіді, а потім відредагуйте текст
за допомогою функції "Сторінки" та
додайте його на нову сторінку.
Зведення відкривається за допомогою
функції "Сторінки" — постійному
редагованому робочому просторі, де ви
можете упорядковувати розділи,
переписувати вміст та вносити
остаточні зміни в одному місці.
Після перегляду ви можете поділитися
цією сторінкою зі своєю командою або
перетворити її на документ Word чи
PDF.